Shiomi?
Shiomi!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Sprechen Sie Englisch? Bitte holen Sie sich jemanden, der Englisch spricht.
Ich kann helfen. Was ist Ihr Notfall? Feuerwehr oder Krankenwagen?
Meine Tochter erleidet einen anaphylaktischen Schock.
Ich muss sie sofort ins Krankenhaus bringen!
- Verstanden.
- War es eine Nahrungsmittelallergie?
- Wo bist du?
- Es ist ein Restaurant in Chinatown.
Der Name ist ... „Ryuenkan.“
Ryuenkan in Chinatown, richtig?
[Yamashitacho]
Rechts.
Verstanden. Wurde der anaphylaktische Schock durch Essen ausgelöst?
Sie hat eine Erdnussallergie.
[Anaphylaxie, Erdnuss]
- Wie alt ist sie?
- Sechzehn.
- Ist sie bei Bewusstsein?
- Ja.
A-Aber ihr Körper wird rot und... und sie atmet schwer.
Wenn der Schock durch Lebensmittel ausgelöst wurde, fragen Sie, ob ein EpiPen vorhanden ist.
Richtig. Haben Sie einen EpiPen?
Ich habe es im Hotel gelassen.
Okay. Warte einfach.
Der Schock beeinträchtigt ihre Haut und Atmung.
- Sie haben keinen EpiPen.
- Verstanden.
Der Krankenwagen ist unterwegs. Atmet sie noch?
Ein „Fremdsprachen-Sanitäter-Team“?
Ja. Sie helfen Leuten, die kein Japanisch sprechen.
Wir haben uns entschieden, dem Beispiel der Tokioter Feuerwehr zu folgen
und implementieren Sie den Dienst auch.
Und Mr. Niijima wurde als eines unserer Gründungsmitglieder ausgewählt?
- Ja.
- Das ist unglaublich!
Ich nehme an, ja.
Sie wechseln also im April die Abteilung?
Ja.
Ich verstehe.
- Was?
- Seien Sie nicht enttäuscht.
Apropos Transfers: Uesugi-kun ist ihr voraus.
Heute ist der letzte Tag seiner Jobrotation.
Danke, dass ich hier sein darf.
Warum klingen Sie so, als wären Sie froh, gehen zu können?
„Glücklich“? Nein, natürlich nicht!
- Ich wäre gerne länger geblieben.
- Dann bleib.
Das wäre ein bisschen...
Warum nicht? Bleiben Sie bei uns!
- Also...
- Dann versprich mir, dass du zurückkommst.
- Nein, also...
- Warum
- Wenn Sie auch nach SR gehen, Kaneshita-san,
- möchten Sie dann nicht hier bleiben?
Ich schätze, dass Squad 3 eine drastische Veränderung bevorsteht.
Kaneshita-san?
- Ja.
- Bevor ich es vergesse, es gibt noch eine weitere Ankündigung.
Wir vermuten, dass ein Brandstifter hinter dem jüngsten Brand steckt
der in einem leerstehenden Haus im Bezirk Kanagawa ausbrach.
Das sind mittlerweile eine ganze Reihe von Fällen.
Die Polizei bittet um unsere Mitarbeit,
Wenn Sie also auch nur den geringsten Verdacht hinsichtlich eines Feueralarms hegen, informieren Sie sie bitte.
- Ja, Ma'am.
Sie können ein Geräusch hören?
Ja, das Problem besteht schon seit einiger Zeit.
Ich bin zu Hause und es dröhnt einfach weiter, wie ein Ventilator.
Ich kann nicht einmal richtig schlafen.
Möglicherweise stammt der Lüfter aus einer Nachbareinheit.
Nein, es klingt nur wie ein Ventilator.
Ich glaube, es wird technisch als Infraschall bezeichnet.
Wie dem auch sei, ich wünschte, andere Leute könnten es hören, aber ...
Ich bin beunruhigt, weil ich der Einzige bin, der es hören kann.
Und dieser Lärm schadet Ihrer Gesundheit?
- Soll ich einen Krankenwagen zu Ihnen schicken?
- Nein, nein.
Wie war noch mal Ihr Name?
Mein Name?
- Es ist Uesugi.
- Uesugi-san,
hast du überhaupt einem Wort von dem zugehört, was ich gesagt habe?
Ja, ich hatte vor, zuzuhören.
Warum schlagen Sie dann einen Krankenwagen vor?
Ich möchte, dass Sie sich dieses Geräusch ansehen und ihm ein Ende setzen!
Es tut mir schrecklich leid, Ma'am, aber wir bearbeiten Fälle dieser Art nicht.
Na gut, egal. Nutzlos!
Lass dich von ihr nicht unterkriegen. Du hast den Fall so gehandhabt, wie du es solltest.
Rechts.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein Feuer in Kihamacho 1-9, Bezirk Naka. Es bricht vor einem Haus aus.
Dort liegen gebliebener Karton brennt.
- Bei 1-9 Kihamacho, Bezirk Naka, vor einem Haus?
- Ja.
Wissen Sie, wessen Wohnsitz das sein könnte?
[Notfall]
Nein, es gibt kein Namensschild.
Aber vor der Tür steht ein „Zu verkaufen“-Schild. Ich glaube, das Gebäude ist leer.
Das Haus rechts gehört den Ishino-sans, vorne sind die Taki-sans.
Vielen Dank für die Informationen.
Brennt der Karton noch?
[Dispatch]
Ja, das ist es.
Das Feuer brennt ziemlich intensiv und es steigt auch Rauch auf.
Ich verstehe.
In der Nähe gibt es ein Seniorenwohnheim.
Sie sollten einen Feuerlöscher besitzen.
Obwohl wir ein Feuerwehrauto geschickt haben,
Können Sie oder jemand in der Nähe beim Löschen der Flamme mithelfen?
Hallo?
Hallo? Wäre es unmöglich, die Flammen zu löschen?
- Hallo? H―
- Den Rest überlasse ich euch.
Warten wir ab, ob sie noch einmal anrufen.
Ja, Ma'am.
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Feuer! Feuer!
Direkt neben meinem Haus brennt ein ganzer Karton!
„Pappe“? Verstanden. Könnte ich Ihre Adresse bekommen, Ma’am?
Es ist 1-9 Kihamacho, Bezirk Naka.
„1-9 Kihamacho, Naka Ward“?
Weiter zu unserer nächsten Schlagzeile.
[Feuer]
Gegen 17 Uhr wurde in einem Wohngebiet im Bezirk Naka ein brennender Schrank gefunden.
Der Brand wurde von Feuerwehrleuten gelöscht, die zum Brandort eilten.
- Es kam in die Nachrichten. -
In Yokohama City,
Seit letztem Monat wüten in leerstehenden Gebäuden Brände,
und die Polizei untersucht die Möglichkeit eines Serienbrandstifters.
Ich bin froh, dass es nur ein kleines Feuer war.
Wäre der erste Einsatz einige Minuten später erfolgt, hätte sich das Feuer möglicherweise weiter ausgebreitet.
Ich habe gehört, dass der Anrufer sehr präzise Informationen gegeben hat.
Ja.
Ich frage mich nur, warum er plötzlich so aufgelegt hat.
- Hallo.
Oh, du hast mich daran erinnert.
Warum muss ich mitkommen?
Ich dachte, ich würde einen ehemaligen Feuerwehrmann mitbringen
würde mir helfen, den Vorfall besser zu verstehen.
Dies ist das Haus.
[Zu verkaufen]
Gott sei Dank ist es nicht schlimmer geworden.
Bei so engen Straßen wie dieser,
Wenn das Haus Feuer gefangen hätte, hätte es auf die Nachbarn übergreifen können.
Sind Sie beide von der Polizei?
NEIN.
Wir sind von der Feuerwehr.
„Die Feuerwehr“!
Na dann, vielen Dank für Ihre Hilfe gestern.
Ich habe angerufen, um den Brand hier zu melden.
Ich war so schockiert, als ich vom Einkaufen zurückkam und es bemerkte.
Ma'am, haben Sie sonst noch jemanden in der Nähe des Feuers gesehen?
- „Noch jemand“?
- Ja.
Nein, ich war allein, als ich ankam.
Aber vielleicht war es diese Person.
Gestern, kurz bevor ich das Feuer sah, bin ich an der Ecke dort zufällig mit ihm zusammengestoßen.
Meine Güte, es tut mir schrecklich leid, Liebling.
Und diese Person humpelte?
Das war er.
Was schätzen Sie, wie alt die Person ungefähr war?
Er war sicherlich jung, das kann ich Ihnen sagen.
Ich verstehe.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein Feuer in Kihamacho 1-9, Bezirk Naka. Es bricht vor einem Haus aus.
Dort liegen gebliebener Karton brennt.
Wissen Sie, wessen Wohnsitz das wäre?
Nein, es gibt kein Namensschild.
Bei der Brandmeldung ist die genaue Ortsangabe das Wichtigste.
Und diese Person wusste das.
Die Taki-sans sind vorne.
Vielleicht arbeitet er selbst bei der Feuerwehr.
Aber wenn das der Fall wäre ...
Hallo? Wäre es unmöglich, die Flammen zu löschen?
Den Rest überlasse ich euch.
Warum ist er gegangen, ohne uns zu helfen?
Hey, Kasuhara.
Hör auf, die Dinge ohne mich im Kopf durchzugehen. Du hast mich hierher geschleppt.
Entschuldigen Sie, Sir.
Also?
Rechts.
Die Person, die angerufen hat, ist im Umgang mit Bränden erfahren.
Ich glaube, er ist möglicherweise jemand, der bei der Feuerwehr arbeitet.
Aber wenn das der Fall war, warum legte er dann auf, als er aufgefordert wurde, das Feuer zu löschen?
Er wollte das Feuer nicht löschen.
Das ist der einzige Grund, der mir einfällt.
Mit anderen Worten: Der Typ, der zuerst angerufen hat, ist unser Brandstifter.
Er ist es gewohnt, Brände zu melden, weil er wiederholt dasselbe getan hat.
Das ist natürlich nur eine Theorie von mir.
Shiomi!
Könnte ich bitte Ihren Namen erfahren?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein Feuer in Kihamacho 1-9, Bezirk Naka. Es bricht vor einem Haus aus.
[Suchen & Abspielen – Tonspeicher]
Dort liegen gebliebener Karton brennt.
Haben Sie etwas herausgefunden?
Das ist der Anruf wegen Brandstiftung von neulich, nicht wahr?
Ich möchte, dass Sie sich die Stimme dieses Typen in diesem Video anhören.
♪ Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag ♪
[Nihon Oodori Street, Yokohama]
- Alles Gute zum Geburtstag, Kaneshita-san!
- Alles Gute zum Geburtstag, Sir!
- Ich bin zu alt dafür!
- Kommen Sie, Sir.
Lösch die Kerzen! Du bist doch Feuerwehrmann, oder?
Diese Stimme...
Ein Feuer in 1-9 Kihamacho, Naka Ward.
Es ist dieser Anrufer.
Ich hatte ein Gefühl.
Wer ist dieser Mann?
Shiomi Sota.
Vor zwei Jahren machte ich einen Fehler, der ihn seine Karriere als Feuerwehrmann kostete.
-Kaneshita-san?
-Bleiben Sie zurück!
Shiomi? Shiomi!
Shiomi!
Dann ist diese Person...
- Wir müssen es dem Teamleiter sagen―
- Das ist nicht nötig.
- Aber, Sir ...
- Wir haben keine Beweise dafür, dass er der Brandstifter ist.
Außerdem ist es Aufgabe der Polizei, den Täter zu finden.
Ich wollte nur, dass Ihre Ohren bestätigen, dass der Anruf von Shiomi kam.
Also, danke.
[119 Notruf]
[Anruf 10]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Entschuldigen Sie, ich wollte eine Frage stellen.
- Machen Sie weiter.
- Es geht um einen Feueralarm.
Können wir die Feuerwehr bitten, es für uns zu ändern?
- Ein Feueralarm in Ihrem Haus?
- Ja.
All diese Brandstiftungsfälle der letzten Zeit machen mir Angst.
Ja, ich verstehe.
Und die Sache ist, ich bin schon 85.
Ich kann sie nämlich nicht selbst austauschen.
Sir, wenn Sie Hilfe beim Austausch Ihrer Alarmanlagen benötigen,
Ich würde vorschlagen, dass Sie sich an Ihre örtliche Feuerwehr wenden.
Diese Leitung ist ausschließlich für Notfälle gedacht.
Ist das so?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Könnten Sie das noch einmal sagen?
Oh, so nah.
Ich schätze, Sie sind noch in Ihren Dreißigern, oder?
- Ja, das bin ich.
- Und wie heißen Sie?
- Hier ist Minowa.
- „Minowa-san.“
Ja, Sie sind sicherlich nicht schlecht, Minowa-san.
Aber die Stimme eines Dandy-Gentlemans ist eher nach meinem Geschmack.
Ihnen fehlt die raue Tiefe, die ich mit älteren Männern verbinde.
Ma'am, ich verstehe nicht.
Wenn es sich nicht um einen Notfall handelt, beende ich unser Gespräch hier.
Könnten Sie stattdessen einen vornehmen Gentleman mitbringen, der mich bedient?
Wir haben derzeit niemanden, auf den diese Voraussetzungen zutreffen.
- Ich warte.
- Das ist nicht nötig. Ich beende dann das Gespräch.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Kaji (Feuer).
„Feuer.“ Was brennt, Ma’am?
Nein, es brennt nichts. Ich bitte um Entschuldigung.
Dann gibt es kein Feuer?
Es tut mir leid, das muss Sie verwirren.
Mein Nachname ist „Kaji.“
(*Klingt wie „Feuer“)
Es wird mit dem Baumradikal und dem Zeichen für „Schwanz“ geschrieben.
[Kaji]
Ich entschuldige mich, Kaji-san. Was scheint los zu sein?
Ich habe gehört, dass meine Mutter gestern ins Krankenhaus gebracht wurde.
Darf ich fragen, in welches Krankenhaus sie gebracht wurde?
Mein jüngerer Bruder und seine Frau weigern sich, es mir zu sagen.
- Es tut mir leid, aber ...
- Es gab heute eine Flut von Junk-Anrufen.
Besser, als irgendwelche Berichte über Brandstiftung zu bekommen.
Auf Uesugi-kun, der im Central großartige Arbeit leistet.
- Prost!
- Viel Glück, zukünftiger Kapitän!
- Weiter so!
- Ihr extra scharfes Mapo-Tofu.
- Danke.
Danke, dass Sie zusammengekommen sind, um meine Rückkehr nach Central zu feiern.
Natürlich. Wir wollten an deinem letzten Tag feiern,
Aber Kaneshita und Kasuhara-san waren weg.
- Tut mir leid.
- Keine Sorge.
Uesugi-kun muss mindestens einmal die Erfahrung machen, sich um den betrunkenen Kaneshita-san zu kümmern.
Warte! Du bist überhaupt nicht betrunken! Du trinkst Oolong-Tee!
Lass mich einfach in Ruhe.
- Welche Seite haben Sie sich neulich angesehen?
- Was?
Wir besuchten die Gegend, in der dieser kleine Brand ausgebrochen war.
Konnten Sie etwas Neues lernen?
Also...
Nein, nicht wirklich.
Ich schätze, wir können nicht von jedem Anrufer erwarten, dass er beim Löschen eines Feuers hilft.
Es lässt sich nicht ändern. Dafür gibt es doch Feuerwehrleute, oder?
Genau.
Nach so vielen Fällen wird es allerdings besorgniserregend.
Ich hoffe, dass sie den Täter bald fassen.
Ich habe gehört, dass Serienbrandstifter oft nach einem Code vorgehen.
Das hat ein Senpai bei Central gesagt.
- „Ein Code“?
- Ja.
Sie legen Wert auf den Wochentag, das Wetter,
und die Orte, an denen sie ihre Feuer legten.
Was ist mit dieser Zeit?
Tatsächlich ist mir etwas aufgefallen, das genau dafür relevant sein könnte.
Hört zu, Leute.
Darf ich eines davon nehmen?
Absolut, nur zu.
[Karte von Yokohama]
Könnte ich mir auch einen Stift ausleihen?
- Bitte schön.
- Tausend Dank.
Kommt her, Leute.
[Karte von Yokohama]
Der erste Brand, der letzten Monat ausbrach
Der Ort befand sich in Nishinouchi 26, Bezirk Isogo.
Das zweite Feuer brach im Distrikt 5 von Akaharacho, Bezirk Kanagawa, aus.
Der dritte Brand neulich ereignete sich im Distrikt 1 von Kihamacho, Bezirk Naka.
Verbinden Sie diese nun mit einer Linie und Sie erhalten ...
Also!
Okay?
- Und?
- "Und"?
Erinnert Sie diese Form nicht an etwas?
Ich sehe nur ein Dreieck.
Ein gleichschenkliges Dreieck, wenn wir es genau nehmen.
Ihr Leute enttäuscht mich.
- So werden Sie nie Detektive.
- Wir sind Disponenten.
Jetzt reicht es, Minowa-kun. Erzähl es uns einfach.
Entschuldigung. Spiegeln Sie dieses Dreieck nun auf der anderen Seite und Sie erhalten ...
Diese Form...
Ja. Es ist das Zeichen von Yokohama, das „Hama-Zeichen“.
Es ist auch in das Logo des Büros integriert.
[Niijima, Feuer 119, Stadt Yokohama]
Richtig, und was liegt in der Mitte dieser Markierung auf der Karte?
Die Feuerwehr von Yokohama.
Bedeutet das, dass der Täter einen Groll gegen uns hegt?
Ich kann noch nicht voreilig zu diesem Schluss kommen.
Aber wenn es ein viertes Feuer gäbe ...
Ich vermute, es würde hier in der Nähe stattfinden.
Irgendwo in Misatocho im Bezirk Nishi?
Genau. Genauer gesagt im Bezirk 3.
Okay, das reicht. Wir sind keine Detektive.
Wir müssen unsere Rolle als Disponenten erfüllen, verstanden?
Ja, Ma'am.
Kommen wir nun zurück zum Trinken.
Danke.
- Kaneshita-san.
- Ich gehe nicht.
Welchen Sinn hat es, dorthin zu gehen, wenn noch nichts passiert ist?
Sie können sich nicht einmal vorstellen, was passieren wird, oder?
Ich weiß, aber ...
Wollen Sie den Täter jagen? Das ist nicht unsere Aufgabe.
Die Teamleiterin hat dasselbe gesagt, nicht wahr? Ich gehe. Wir sehen uns.
Könnten Sie dann wenigstens Kontakt zu Shiomi-san aufnehmen?
Ich ging zurück und hörte den Personen zu, die über die vorherigen Brände berichtet hatten.
Ich glaube, ein leeres Haus in der Nachbarschaft brennt.
[9. Februar, 15:23...]
D-Da brennt es! Die Sträucher am Haus dahinter brennen!
Die Luft war rauchig, während ich ging!
Der Fall vom anderen Tag war das einzige Mal, dass Shiomi-san angerufen hat.
Wenn der Brandstifter mit seinem Anruf bei uns etwas beweisen wollte,
dann würden sie jedes Mal anrufen, oder?
Shiomi-san muss durch reinen Zufall auf das Feuer gestoßen sein.
Möglicherweise hat er aus einem ganz anderen Grund aufgelegt.
Ist das nicht etwas, worüber Sie ihn fragen könnten, Mr. Kaneshita?
So einfach ist das nicht.
Ich... ich habe sein... ruiniert.
Ich verstehe, dass zwischen Ihnen beiden etwas Schreckliches passiert ist.
Aber deswegen wirst du nichts unternehmen...
Ist das für Sie wirklich in Ordnung?
Ich weiß, dass ich nicht von der Polizei bin.
Dennoch möchte ich alle Brände verhindern, die ich kann
indem ich alles tue, was ich kann.
Wir sehen uns bei unserer nächsten Schicht, Sir.
Ich frage mich, ob der Täter wirklich einen Groll gegen das FBI hegt.
Ich weiß, dass es immer Leben gibt, die wir nicht retten können.
Vielleicht kann ich es niemandem verübeln, dass er uns verachtet.
Ich habe eine wichtigere Frage, Takachiho.
Habe ich nicht gesagt, dass man nicht nach mir sehen soll?
Bin ich nicht. Ich bin hier für eine Art persönliches Vorstellungsgespräch.
Sie werden bald entlassen, ja?
Wann sollen wir Sie wieder an Bord holen?
Nächste Woche? Die Woche darauf?
Ich weiß, dass ich mich schnell erholt habe, aber das ist trotzdem ein bisschen …
Ich bin sicher, dass jeder Ihnen noch viele Fragen stellen möchte, Mr. Dojima.
Ihr Rat ist sehr gefragt, wissen Sie?
[Bezirk 3, Misatocho, Bezirk Nishi]
3-26-5 Misatocho.
[3-24 Misatocho]
Ich frage mich, ob dies ein weiteres leeres Haus ist.
24.3.13 Misatocho.
Es sind mehr als ich dachte.
Ich weiß. Ich werde es auf jeden Fall in ein paar Tagen tun.
[Food Rider]
In den letzten beiden Tagen wurden keine Brände gemeldet.
Allerdings ist es heute besonders trocken.
Es besteht hohe Brandgefahr.
Ich möchte, dass Sie alle wachsam bleiben.
- Ja, Ma'am.
Ich schätze, die Theorie von Detective Minowa-san war falsch.
Sagen Sie, wo ist Kaneshita-san heute?
Ich habe gehört, er hat sich einen bezahlten freien Tag genommen.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Feuer, Feuer!
"Feuer"? Was brennt, Ma'am?
[Notfall]
Ein Haus! Ein ganzes Haus brennt!
- Sehen Sie Flammen oder Rauch?
- Ja.
Überall ist so viel Feuer!
Ich verstehe. Bitte sagen Sie uns, wohin wir unsere Feuerwehrleute schicken sollen.
Hier spricht man von 3-26-5 Misatocho, Bezirk Nishi.
„3-26-5 Misatocho, Nishi Ward“?
Ja.
Wenn es ein viertes Feuer gäbe ...
- Misatocho, im Bezirk Nishi?
- Genauer gesagt im Bezirk 3.
Brennt Ihr Zuhause?
Nein, ich bin nur zufällig vorbeigekommen. Bitte beeilen Sie sich!
Verstanden.
[Versenden]
Niijima-san, 3-26-5 war ein weiteres leeres Haus.
[Immobilie zum Verkauf]
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
- Hallo?
- Unsere Feuerwehrleute sind unterwegs.
Könnten Sie uns beim Löschen des Feuers helfen?
Natürlich nicht! Deshalb rufe ich Sie an.
Ich verstehe.
- Warten Sie in diesem Fall bitte in einiger Entfernung und ...
- Entschuldigen Sie.
- Ja?
- Das ist vielleicht nicht relevant,
aber ich sah einen verdächtigen Mann aus diesem Ort kommen, bevor das Feuer ausbrach.
„Ein verdächtiger Mann“?
Ja. Soll ich auch die Polizei rufen?
Bitte tun Sie das. Wir werden unsererseits auch die Polizei informieren.
Okay. Dann beeil dich bitte.
Bevor Sie gehen, darf ich Ihren Namen erfahren –
Herr Niijima, rufen Sie die Polizei. Ich informiere die Feuerwehrleute über die Lage.
Rechts.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Kasuhara, bist du das?
Kaneshita-san?
Warum rufst du an?
Und was noch wichtiger ist: Es brennt! Bereiten Sie sich auf die Ansprache vor.
Machen Sie weiter.
[Notfall]
Es ist der 24.3.13, Misatocho, Bezirk Nishi. Das Feuer ist bei einem Haus.
Es ist der 24.3.13, Misatocho, Nishi Ward?
Ein weiterer Brand im Distrikt 3 von Misato.
Auf dem Grundstück brennt Müll.
Angesichts der Menge an Post hier würde ich vermuten, dass es sich hier wieder um ein leeres Haus handelt.
Ich verstehe.
Wir haben außerdem einen Bericht über einen Brand am 26.3. in Misatocho erhalten.
Nur zur Bestätigung: Ihre Adresse ist 3-24-13, ja?
- Ja, ich bin sicher.
- Okay, ich schicke Ihnen einen Trupp.
[Versenden]
Sir, wir haben alle Trupps in der Nähe um 3-26-5 zum Feuer geschickt.
- Es kann eine Weile dauern, bis jemand kommt.
- Verstanden.
Minowa-kun, es gab ein Feuer am 24.3.13 Misatocho, ebenfalls im Bezirk Nishi.
Geben Sie diese Informationen auch an Ihre Trupps weiter.
Verstanden.
Ich rufe noch einmal an, wenn ich das Feuer ein wenig gelöscht habe.
Ja, Sir.
Feuer! Es brennt!
Hat jemand einen Feuerlöscher zur Hand?
Feuer! Hat jemand einen Feuerlöscher?
Verdammt.
Wir haben noch nichts von Kaneshita gehört, oder?
Nein, Ma'am.
Verzeihung!
Hier.
Ist es erloschen?
Ja, aber danke.
Das muss eine ziemliche Flamme gewesen sein ...
Südtrupp an die Feuerwehr Yokohama. Bitte hereinkommen.
Wir hören Sie, Süd.
Wir sind im leeren Haus in Misatocho 3-26-5 angekommen.
Wir sehen jedoch weder Feuer noch Anzeichen für ein Brennen.
Wir werden das Gebiet weiter untersuchen,
Wir bitten Sie jedoch, sich beim Anrufer noch einmal zu erkundigen.
Verstanden, Süd.
[Ruft]
Niijima-san ... Sie sind bereits dabei.
Ich kann sie nicht erreichen.
Handelte es sich um eine Falschmeldung?
Möglicherweise hat sie die Adresse falsch verstanden.
- Ruf sie noch ein paar Mal zurück.
- Ich hab's verstanden.
- Feuerwehr Yokohama, hier spricht die Hodogaya-Truppe.
- Hodogaya, bitte.
Wir sind am 24.3.13 in Misatocho im leeren Haus angekommen.
Hier gibt es Hinweise auf einen Brand, der bereits gelöscht wurde.
Es ist uns jedoch nicht gelungen, Kontakt mit Disponent Kaneshita aufzunehmen.
Wenn Sie von ihm hören, geben Sie uns bitte ebenfalls Bescheid.
- Kopieren Sie das, Hodogaya.
- Kasuhara-san, rufen Sie Kaneshita an.
Ja, Ma'am.
Ja?
Kaneshita-san, wo sind Sie gerade?
Ich bin etwa 100 Meter nördlich der Kreuzung
im Bezirk 3 von Wakabadai, entlang der Courthouse Street.
Was hat Sie dorthin geführt?
Ich habe in der Nähe des Brandorts eine verdächtige Person gesehen.
Was?
Er könnte der Brandstifter sein.
Moment, dann beschatten Sie diese verdächtige Person?
Ja.
Warum würden Sie so etwas tun?
Kasuhara, das hast du selbst gesagt.
Wir müssen alles tun, um die Brände zu verhindern, die wir können, oder?
Nun, ich stimme Ihnen zu.
[Einwerfen]
Kaneshita, hör auf.
- Sie sind ein Disponent, kein—
- Ich kann eine Notrufleitung nicht verschwenden. Ich lege die Verbindung auf.
Unglaublich.
[Telefonnummer]
Diese Nummer wird derzeit nicht verwendet.
Die Nummer der ersten Anruferin ist nicht mehr in Gebrauch.
- Wie ist das möglich?
- Möglicherweise hat sie ihren Telefonvertrag gekündigt.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Kasuhara, ich bin’s.
Kaneshita-san rief zurück.
Es gab erneut einen Brand.
Die Adresse lautet 2-7-13 Wakabacho, Bezirk Nishi.
Es brach in einem verlassenen Gebäude aus.
Ein verlassenes Gebäude in 2-7-13 Wakabacho, Bezirk Nishi.
Und ich hatte Recht.
[Dispatch]
Der Mann, den ich verfolgte, war der Brandstifter.
- Was?
- Gebäudebrand.
Es scheint, als hätte er auch alle seine Stunts in diesem Gebäude geplant.
Direkt neben dem Feuer gibt es jede Menge brennbare Stoffe.
Ich werde versuchen, das Feuer zu löschen, aber holen Sie die Polizei und die Feuerwehr her –
Kaneshita-san?
Hallo?
Du warst es, nicht wahr?
Sie sind derjenige, der hinter diesen Bränden steckt.
Hat er...
Möglicherweise stellt er den Mann zur Rede, den er verfolgt hat.
Hören Sie weiterhin ihrem Gespräch zu.
Ja, Ma'am.
Antworte mir.
Ich weiß nicht, wer zum Teufel du bist,
aber ich verbrenne nur haufenweise Müll.
Niemand ist gestorben, also was ist das große Problem?
Es geht nicht um Opfer!
Yogo-kun, kontaktieren Sie die Polizei.
- Fordern Sie, dass sie sofort dorthin gehen.
- Richtig.
- Lassen Sie sie auch von einem Krankenwagen begleiten.
- Ja, Ma'am.
Lass mich gehen!
Hey, schau mal. Das Feuer wird sich nur ausbreiten, weißt du?
Hey, warte!
Kaneshita-san, geht es Ihnen gut?
Kaneshita-san?
Was ist das für ein Geräusch?
[Stummgeschaltet]
Es ist das Geräusch von jemandem, der rennt.
Ist er auf der Jagd nach dem Täter?
Er ist gerade auf ein Fahrrad gestiegen!
„Ein Fahrrad“?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Feuer. Feuer!
Das verlassene Gebäude hinter meinem Haus raucht!
Ein Feuer in einem verlassenen Gebäude. Könnte ich bitte Ihre Adresse bekommen?
R-Richtig. Es ist 2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward.
Allerdings hat dort seit einem Jahrzehnt niemand mehr gelebt.
„2-7-13 Wakabacho, Nishi Ward“, ja?
Wir haben bereits einen Trupp entsandt, um das Feuer zu bekämpfen.
- Bitte bleiben Sie vom Feuer fern und –
- W-Warten Sie!
Jemand ist gerade herausgekommen.
Hat jemand einen Feuerlöscher?
Junge, geht es dir gut?
Ja, aber haben Sie einen Feuerlöscher?
„Einen Feuerlöscher“? Ich hole mir den von mir!
Bitte, danke. Ein Feuerwehrauto ist bereits auf dem Weg hierher.
Sie haben den Mann gehört. Ich lege jetzt auf!
Das war die Stimme von Kaneshita-san, richtig?
Ich stimme zu. Wer ist also mit Kasurhara-san am Telefon?
Herr Kasuhara,
hast du von deiner Seite aus auch Kaneshitas Stimme gehört?
Nein. Ich höre nur das Geräusch von jemandem, der Fahrrad fährt.
Was wir jetzt hören, ist ...
Das Geräusch des weglaufenden Täters.
[119]
Kaneshita-san muss ihm sein Telefon untergeschoben haben.
Hey, schau mal. Das Feuer wird sich nur ausbreiten, weißt du?
[119]
Was für ein Stunt, den Kaneshita-san abgezogen hat!
Unsere Systeme können ein Telefon jedoch nicht per GPS verfolgen.
Vielleicht dachte er, Kasuhara-san könnte den Täter allein durch Geräusche aufspüren.
Mr. Kasuhara, hören Sie weiter zu. Informieren Sie uns, wenn Ihnen etwas auffällt.
Ja, Ma'am.
Yogo-kun, informieren Sie die Polizei über die Situation.
Sagen Sie ihnen, dass wir alle Informationen weitergeben, die wir erhalten.
Ja, Ma'am.
Dies ist die Kommandozentrale des Yokohama Fire Bureau.
Hier, ich habe es!
- Der Feuerlöscher!
- Danke.
- Bitte evakuieren Sie den Ort an einem sicheren Ort.
- Wird gemacht.
Das Fahrrad blieb stehen.
Möglicherweise rennt er irgendwohin, um sich zu verstecken.
Aber wenn wir nicht eingrenzen können, wo das ist ...
Was war das nochmal für ein Jingle?
"Klimpern"?
Kannst du das wirklich hören?
Ja, ich kann es hören.
- Das ist—
- Yokohamas Stadtjingle.
Ja, dieser Jingle wird in Dauerschleife abgespielt.
Der einzige Ort, an dem dieser Jingle in Dauerschleife läuft, ist ...
Erdgeschoss des Rathauses, rund um den Eingang des Gebäudes.
- Yogo-kun, kontaktieren Sie sofort die Polizei.
- Ja, Ma'am.
Hier spricht die Einsatzzentrale der Feuerwehr Yokohama. Wir haben den Täter ausfindig gemacht.
Auf keinen Fall.
Wirklich?
Verdammt!
Verstanden. Wir freuen uns über das Update.
Nochmals vielen Dank.
Der Brandstifter ... wurde festgenommen.
Kanagawa-Trupp an die Feuerwehr Yokohama. Kommen Sie herein.
Wir hören Sie, Kanagawa. Ihr Bericht?
Wir sind am verlassenen Gebäude in Wakabacho 2-7-13 angekommen.
Das Feuer ist bereits gelöscht,
und wir haben es auch geschafft, Dispatcher Kaneshita zu finden.
Er ist unverletzt und benötigt keine sanitäterische Hilfe.
Verstanden, Kanagawa.
Gott sei Dank.
- Nochmals vielen Dank für Ihre Hilfe.
- Danke für Ihre harte Arbeit.
- Bereit?
- Ja, Sir!
- Mach langsam.
- Richtig!
- Seil?
- Fertig!
Weiter zu unserer nächsten Schlagzeile.
Der Verdächtige Hasegawa Yota, 27, wurde wegen Brandstiftung festgenommen
zu mehreren verlassenen Gebäuden und Häusern.
Er hat auch gestanden, die Brände in Yokohama gelegt zu haben.
Er erklärte, er habe „nur herumgealbert und es zum Spaß gemacht“.
Die Polizei wird alle weiteren Straftaten untersuchen, die er möglicherweise begangen hat.
Es scheint, dass die Theorie von Detective Minowa-san doch richtig war!
Ich werde das nicht leugnen,
aber die eigentliche Arbeit hat Kaneshita-san geleistet.
– Ein Mitarbeiter der örtlichen Feuerwehr von Yokohama vor Ort
– Sehen Sie?
wird eine Anerkennungsurkunde überreicht
für seine Hilfe bei der Festnahme des Verdächtigen Hasegawa.
- Weiter zu unserer nächsten Schlagzeile.
- Ja, ja, ich verstehe Sie.
Sagt Kaneshita-san erneut bei der Polizei aus?
Ja. Er wird zurückkommen, sobald er fertig ist.
Ich kann nicht glauben, dass es solche Verrückten gibt.
Ich meine, Feuer „zum Spaß“ legen? Das ist einfach verrückt.
Ist alles in Ordnung?
Ja, es ist nur...
Tatsächlich habe ich neulich den Weg des Täters gekreuzt.
Und wenn ich mich recht erinnere ...
Ich weiß. Ich werde es auf jeden Fall in ein paar Tagen tun.
Er hat mit jemandem telefoniert.
Bedeutet das, dass er einen Komplizen hat?
Da fällt mir ein: Was ist mit der ersten Frau passiert, die angerufen hat?
Haben wir das jemals herausgefunden?
Nein, aber die Teamleiterin sagte, sie würde bei der Polizei Anzeige gegen sie erstatten.
Es endete früher als erwartet, also gehe ich direkt zum FBI.
Bis später.
Shiomi?
[Öffnungszeiten der Bürgerlounge]
Ich habe die Nachrichten gesehen und war einfach neugierig.
Ich hätte allerdings nicht gedacht, dass ich Sie tatsächlich treffen würde.
Entschuldigung.
Warum entschuldigst du dich, Shiomi?
Wenn überhaupt, bin ich derjenige, der sich entschuldigen sollte.
Es war meine Schuld, dass Sie vor zwei Jahren Ihren Beruf als Feuerwehrmann aufgeben mussten.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, aber ich habe nie Kontakt zu dir aufgenommen.
Es tut mir Leid.
Bitte heben Sie den Kopf.
Es war nie Ihre Schuld, Mr. Kaneshita.
Um die Wahrheit zu sagen ...
Schon vor dem Unfall zitterten meine Hände ununterbrochen, wenn ich losgeschickt wurde.
Zentral, Bezirk Mihama.
Ich hatte Angst vor Feuer.
Aber mein Großvater und mein Vater waren beide Feuerwehrmänner.
Ich könnte ihnen nie sagen, dass ich vor Flammen Angst habe.
Als der Unfall passierte,
Ich war erleichtert, endlich einen Grund zu haben, mit Stil aufzuhören.
Es tut mir Leid.
Wie ich schon sagte, Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Aber als ich neulich diesen Anruf machte,
als ehemaliger Feuerwehrmann hätte ich beim Löschen des Feuers helfen sollen, und doch ...
Ich konnte nicht anders, als Angst zu haben.
Den Rest überlasse ich euch.
Ich verstehe.
Neulich, einer meiner alten Feuerwehrkameraden
sagte mir, dass Sie gegangen sind, um Disponent zu werden.
Und es brachte mich zum Nachdenken.
Was wäre, wenn Sie immer noch an dem hängen würden, was mit mir passiert ist?
Aber ich hatte nicht den Mut, dies persönlich bei Ihnen zu bestätigen.
Shiomi?
Wenn Sie beunruhigt, was mir passiert ist, brauchen Sie das nicht.
Sie hatten mit meiner Entscheidung nichts zu tun.
Tatsächlich arbeite ich derzeit in einem Pflegeheim.
Ich denke, es passt zu mir. Es hat Spaß gemacht, dort zu arbeiten.
Wenn Sie also jemals wieder als Feuerwehrmann in den Einsatz gehen möchten,
Ich hoffe, Sie tun dies, wann immer Sie sich bereit fühlen.
Als Bürger, der dort lebt, werde ich Ihnen die Daumen drücken.
Alles klar, ich verstehe Sie.
Danke.
Ja.
Es miaut die ganze Nacht.
Ich kann nicht einmal ein Auge zutun.
Ich verstehe. Ich verstehe, dass das schwierig sein muss.
Wir können jedoch keine streunenden Katzen einfangen.
Ich würde vorschlagen, sich stattdessen bei Ihrem örtlichen Rathaus zu erkundigen.
Aber Ihre Mitarbeiter haben den Brandverursacher gefasst, nicht wahr?
Ich bin sicher, dass es einfacher ist, einen Streuner zu fangen.
Nun, das war … eine besondere Ausnahme.
Ja, diese Ruhe ist gut.
Letzte Woche gab es zu viel Ärger.
Mr. Minowa, wenn Sie solche Dinge sagen, bekommen wir aus irgendeinem Grund mehr Anrufe.
Auf keinen Fall.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Ich verstehe.
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Ihre Hüfte schmerzt?
♫ Egal wie tief die Dunkelheit ist ♫
Rufen Sie unseren nächsten Disponenten für Tisch 5 und einen weiteren für das Hilfskommando an.
♫ Ich komme zu dir, das schwöre ich ♫
♫ Denk daran ♫
Dann beende ich unser Gespräch hier.
Guten Tag, Sir.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo? Hier spricht die Feuerwehr Yokohama.
Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Sind Sie vielleicht ... Dojima-san?
- Das wäre ich, ja.
- Gott sei Dank!
Ich konnte endlich mit Ihnen sprechen.
Ich werde jetzt beweisen, wie inkompetent Sie sind.
Hör zu, okay?
Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht.
Dies ist eine Notrufnummer. Wenn Sie also keine … benötigen,
War das ein Scherzanruf, Sir?
Ich hoffe es.
- Feuerwehr 119. Ist es ein Feuer oder―
- Explosion!
Es gab eine Explosion im Hafengebäude der Stadt Yokohama!
Es gab eine Explosion im City Port Building!
Der Feed wird jetzt aufgerufen.
[Krankenwagenstatus]
Beeil dich bitte! Bitte rette uns!
[Vorschau der letzten Episode]
Feuerwehr 119.
[Letzter Aufruf]
- Stellen Sie sicher, dass Sie ...
- Fühlen Sie sich ...
Hilf mir.
Hallo? Alles in Ordnung?
Ich kann nicht glauben, dass jemand so weit gehen würde.
Sie verlässt sich ausschließlich auf die Stimme dieser Person?
[Dieses Drama ist Fiktion.]
Bei Kasuhara-san ist das möglich. Sie hat gute Ohren.
Was kann ich tun?
Kein Mensch kann alle Absurditäten und Ungerechtigkeiten der Welt verhindern.
Aber ich konnte nicht.
- Wenn Sie mich entschuldigen würden.
- Ein scharfer Geruch?
Ich erkläre dies zu einem NBC-Notfall.
Ja, aber ... wo ist der Krankenwagen?
Wir werden euch alle retten.